Repository: r-forge/ihelp
Catalog: src/msg/Recommended/nnet/po/R-*.po
Languages: ko

source: [35mneed two or more classes to fit a multinom model[39;49m
ko: [34mmultinomial model을 적합하기 위해서는 두개 이상의 클래스들이 필요합니다[39;49m

source: [35msome case has no observations[39;49m
ko: [34m어떤 경우는 관측치가 없습니다[39;49m

source: [35mncol(offset) is wrong[39;49m
ko: [34mncol(offset)가 올바르지 않습니다[39;49m

source: [35mnot a "multinom" fit[39;49m
ko: [34m"multinom" 적합이 아닙니다[39;49m

source: [35m'scope' is not a subset of term labels[39;49m
ko: [34m'scope'는 term labels의 부분집합이 아닙니다[39;49m

source: [35mnumber of rows in use has changed: remove missing values?[39;49m
ko: [34m사용중인 행들의 개수가 변경되었습니다: 결측치들을 삭제하시겠나요?[39;49m

source: [35manova is not implemented for a single "multinom" object[39;49m
ko: [34manova는 단일 "multinom" 객체에는 구현되지 않았습니다[39;49m

source: [35mnot all objects are of class "multinom"[39;49m
ko: [34m모든 객체들이 "multinom" 클래스는 아닙니다[39;49m

source: [35mmissing values in 'x'[39;49m
ko: [34m'x'에 결측치들이 있습니다[39;49m

source: [35mmissing values in 'y'[39;49m
ko: [34m'y'에 결측치들이 있습니다[39;49m

source: [35mnrows of 'x' and 'y' must match[39;49m
ko: [34m'x'의 행의 개수와 'y'의 행의 개수는 반드시 일치해야 합니다[39;49m

source: [35m'softmax = TRUE' requires at least two response categories[39;49m
ko: [34m'softmax = TRUE'는 적어도 두개의 response categories들이 요구됩니다[39;49m

source: [35mweights vector of incorrect length[39;49m
ko: [34m잘못된 길이의 weights vector입니다[39;49m

source: [35mincorrect length of 'mask'[39;49m
ko: [34m'mask'의 길이가 잘못되었습니다[39;49m

source: [35minvalid weights vector[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 weights vector입니다[39;49m

source: [35mobject not of class "nnet"[39;49m
ko: [34m클래스 "nnet"가 가진 객체입니다[39;49m

source: [35mdims of 'x' and 'y' must match[39;49m
ko: [34m'x'와 'y'의 dims는 반드시 일치해야 합니다[39;49m

source: [35mgroup %s is empty[39;49m
ko: [34m그룹 %s는 비어있습니다[39;49m
